Sehr guten Morgen!
Guten Morgen!
Wir machen eine Reise nach Asturien.
Durch Madrid fahren, weil es keinen Direktflug gibt.
Wir sind gerade erst am Bahnhof angekommen.
vom Flughafen Düsseldorf
Und es ist sehr früh Morgens, es ist 5:25 Uhr morgens.
Ich meine, wir standen sehr früh auf und
Wir verließen das Haus um 16:30 Uhr.
Ich meine, wir sind zu verrückt.
Und das ist alles.
Und jetzt ein Flugzeug.
BUMM! BUMM! BUMM!
Nun, das ist eine wirklich coole Sache, die man hier machen kann.
am Flughafen Düsseldorf
dass der Zug, der Sie zum Terminal bringt.
Es ist ein Hängezug.
da sind die Eisenbahnschienen, da oben.
und dann unten.... es schwebt.
Und jetzt steigen wir in den schwimmenden Zug,
sehr cool!
Und es scheint mir, dass wir den Zug verlassen.
Los geht's, der Zug fährt ab! Ay ay ay
Autsch!
Huhu!
Los geht's, los geht's!
(Musik)
Hey, hey, hey, hey!
Schau, wie schön, wie schön, wie schön!
So, Victor gefällt das.
Victor genehmigt
Dale a like
Victor gibt grünes Licht!
(Musik)
Wir sind bereits in Madrid!
Es gibt noch ein Flugzeug nach Oviedo.
und ein paar stundchen zu einem discgolf parcour.
das ist der Grund des reises.
(Musik)
Zweite Flugzeug, Richtung Oviedo
Los geht's
(Musik)
Wir sind gerade in Asturien angekommen, wir sammeln
unsere Koffer
Und wir haben alles, was wir haben.
Alle Koffer sind angekommen, was ein Plus ist.
Es geht los, nicht wahr?
Wo gehen wir jetzt hin?
Lasst uns spielen.
Lasst uns essen!
Lasst uns zuerst essen.
Jetzt lass uns essen. Ich habe Hunger.
Ich will spielen, und ich spiele gerne viel.
Ich meine, ich mag es nicht, nicht zu essen. Ich spiele gerne,
aber ich esse auch gerne.
Los geht's! Los geht's!
Dass wir das Feld bereits erreicht haben, dass wir es erreichen werden.
um eine kleine Runde wie die der Ersterkennung zu werfen.
Und vielen Dank!
Sie haben uns am Flughafen abgeholt, sie haben.....
Ana und Manu
Genau.
Sie haben uns zum Essen in die Mitte des Berges gebracht.
mit atemberaubender Aussicht, z.B.
perfekt, luxuriös, besser kann nicht sein.
Und jetzt werden wir ein wenig spielen.
Mit vollem Bauch!
(Musik)
Nun, nun, nun..... Gut! Gut! Gut!
Sieh dir diesen Wahnsinn an!
Da ist der Korb!
Was für ein Wahnsinn, was für ein Wahnsinn!
(Musik)
Adioooooooooss!
Das ist das Spiel.
(Musik)
Erste Eindrücke von.....
Ich bin ein Idiot.....
(Musik)
Ahhhhhhhhhhgggg!
Oh, großer Sprung!
Ja!
(Musik)
Das ist der Schuss!
So, nachdem wir aufgestanden sind.
um 4:00 Uhr morgens.
um 4:30 Uhr morgens aussteigen, einen
Flugzeug um 7:40 Uhr.
ein weiterer um 11:50 Uhr.
um 13:00 Uhr hier sein, essen.
eine Runde der Parcour "Purificación Tomás" spielen
das ist sehr groß, großes Parcour.
Wir haben eine Pause gemacht
Wir haben eine Pause gemacht.... das war sehr gut.
verdammt gut
Lasst uns essen, dass es Zeit ist.
Ja, und da gehen wir zu dieser Straße, die voll ist.
voll voll mit Leute beim Apfelweinhersteller.
da oben. Schau!
Der Apfelwein-Boulevard
Los geht's!
Wie ist der Apfelwein, Manolo?
Es ist gut.... es ist gut.
Sie werden eine halbe Flasche auf den Boden werfen, aber gut.....