¡Muy buenos días!
¡Buenos días!
Nos vamos de viaje a Asturias
Pasando por Madrid porque no hay vuelo directo
Acabamos de llegar a la estación de trenes
del aeropuerto de Düsseldorf
Y es tela de temprano, son las 5:25 de la
mañana
Osea, nos hemos levantado tempranísimo y
hemos salido de la casa a las 4:30
osea, que estamos to' locos
Y ya está..
Y ahora avión avión
¡PUM! ¡PUM!
Pues esto es una cosa muy chula que hay aquí
en el aeropuerto de Düsseldorf
que el tren este que te lleva hasta la terminal
es un tren colgante
está ahí las vías del tren, ahí arriba
y por abajo pues.. está flotando
Y ahora nos vamos a montar en el tren flotante,
¡to guachi!
Y me parece que se nos va el tren
¡Vámonos que se nos va el tren! ¡Ay ay
ay!
¡Yuhuuu!
¡Vamos vamos!
[música]
¡Eh, eh eh!
Mira qué bonito, ¡qué bonito!
Ahí, a Victor le gusta esto
Victor lo aprueba
Dale a like
¡Víctor le da el visto bueno!
[música]
¡Ya estamos en Madrid!
Todavía nos queda un avión hasta Oviedo
y un par de horillas hasta llegar a un campo
de disc golf, que es la gracia
[música]
Segundo avión, dirección Oviedo
Ahí vamos
[música]
Acabamos de llagar a Asturias, estamos recogiendo
maletas
Y ya tenemos todo
Han llegado todas las maletas, que es un plus
Allá vamos, ¿no?
¿A dónde vamos ahora?
A jugar
¡A comer!
Vamos a comer primero.
Ahora vamos a comer. Yo tengo hambre.
Yo quiero jugar, y a mi me gusta mucho jugar
Osea, no me gusta no comer. Me gusta jugar,
pero también me gusta comer.
¡Vámonos!
Que ya hemos llegado al campo, que vamos a
echar una rondita así de reconocimiento inicial
Y que ¡Muchas gracias!
Nos han ido a buscar al aeropuerto, nos han...
Ana y Manu
Exactamente
Nos han llevado a comer al medio de la montaña
con unas vistas alucinantes, osea
perfecto, de lujo, mejor no se puede.
Y ahora nos vamos a jugar un poquito
¡Con la barriga llena!
[música]
bueno, bueno... ¡Bueno! ¡Bien!
¡Mira tú qué locura!
¡Ahí está el canasto!
¡Qué locura, qué locura!
[música]
¡Adioooooooss!
Ese
es el juego
[música]
Primeras impresiones de..
Soy idiota...
[música]
Ahhhhhhggg!
¡Oh, big skip!
¡Yeah!
[música]
¡That's the shot!
Que nada, que después de habernos levantado
a las 4 de la mañana
salir a las 4:30 de la mañana, cogernos un
avión a las 7:40
otro a las 11:50
llegar aquí a la 1, comer
jugar una ronda del Purificación Tomás
que es tela de gordo, tela de grande
una siesta que nos hemos pegado
Nos hemos pegado una siesta... eso ha estado
de puta madre
Vamos a comer que ya es hora.
Si, y ahí vamos a esta calle que está petada
petada petada de gente en la sidrería
ahí a tope, ¡Mira!
El bulevar de la sidra
¡Ahí vamos!
¿Qué tal la sidra Manolo?
Está buena.. está buena.
Nos van a tirar media botella al suelo, pero bueno...