(Carlos) Bueno, bienvenidos aquí a Baumholder.
Veremos aquí ahora a Fede con un 360º.
(Fede) ¿Un 360? yeahh...
(Manu) Tenemos a Fede que va a hacer un lanzamiento
de larga distancia, vamos a ver qué sale
aquí...
Ha hecho mal el giro, porque se ha
inclinado mucho hacia la derecha y el disco
ha volado mal.
(Carlos): Pues tiene aquí... yo no sé, pero
a lo mejor unos 90 metros de ancho, pero se ha salido...
(Manu): El segundo ha estado mejor que el primero...
(Fede): ¡Eh! ¡Eso son 120, eh!
(Carlos): Cuesta abajo....
(Fede): No se lo cuentes a la gente, que lo ven ya. Vamos con otro...
(Carlos): Bueno, ojalá este quede dentro
del campo.
(Manu): Mi compañero dice que ha quedado
dentro del campo.
(Carlos): ¡Gracias valla!
(Carlos): No, que eso es peligroso para manu.
(Fede): Oye, ¿Y eso cuantos son? ¿50?
(Carlos): Pues unos 125 cuesta abajo.
(Fede): Ahora vamos con algo de calibre.
(Fede): Eso son más de 120 eh
(Carlos): 130...
(Fede): Cabrón...
(Carlos): Cuesta abajo
(Fede): A los 150 tengo que llegar
(Carlos): Bueno...
(Fede): ¿Un roller has dicho tú?
(Carlos): No haces nada de lo que te pido
(Fede): Vamos a hacer una cosa rara
(Carlos): Otra...
(Fede): Eso son casi 140, eh...
(Carlos): Cuesta abajo
(Fede): Eso ya me estaba faltando.. Me quedan
dos discos y ya no tiro más
(Carlos): Bueno, pues haz uno de derechas,
joder, no me haces ni un favor y se me está
pudriendo el brazo
(Fede): ¡Oye, oye!
(Carlos): 120
(Fede): ¡Un mojón!
El PD2, esto es lo más estable que tengo
(Carlos): Bueno, ¡cambiad ahora los carteles!
Que el 50 son los 25, los 100 son los 50.. ¡cambiadlos!
(Fede): Qué cabrón... Venga, el último con
un putter, a ver hasta a dónde llego.. 80.
Bueno, ahora Carlos va a recoger los discos.