Buenas, soy Federico y esto es lo que me he
traído en mi maleta para el torneo aquí
en Asturias, el Open de España.
Para empezar he traído 3 putters, P2, P-Line,
soft edition, eso quiere decir que son suavecitos,
que tienen agarre, son gomosos y, la verdad,
para condiciones como las que tenemos hoy
que son un poquito con lluvia, pues tiene
un buen grip, se aguanta el agarre, que es
muy bueno.
Un disco muy bueno.
Lo pillo también en rosa porque se ven, los
tiras y se ven.
Después llevo una primera edición de un
P3X en S-Line.
Este disco es estable.
Esto vuelve.
Lo puedes tirar en cualquier ángulo y va
a volver, va a luchar.
Por supuesto, si lo tiras con un anhyzer muy
forzado no va a volver, pero bueno.
Es un disco muy bueno para las salidas, para
acercamientos de derechas y de izquierdas
y lo bueno es que puede luchar contra el viento.
En alguna ocasión donde tenga mucho viento
también voy a usarlo para putts porque te
aguanta si tienes viento en contra.
Y luego el último putter que llevo es un
Aviar.
Creo que el plástico es KC-Pro, pero no estoy
seguro.
Lo he comprado por 2€ a Manolo y él lo
había comprado, también por 2€ a nuestro
entrenador en Alemania y éste hombre lo había
recibido del campeón de Alemania, osea, el
putter vuela bien.
No hace falta que tú seas bueno.
El putter tiene historia y él ya sabe volar.
Esto es el disco que uso yo para toda aquellas
situaciones que no sé qué hacer, esto me
salva la vida.
Ahora paso a los de media distancia.
Tengo cuatro discos distintos ahora mismo.
Si, correcto.
Empezando desde más inestable a más estable,
tengo un Matrix de MVP.
Esto se lo he comprado a, bueno, Manolo y
yo pertenecemos al club de disc golf de Puerta
de Doñana también, y lo he comprado allí,
con el escudo del club.
El Matrix, esto vuela derecho.
Tú lo puedes tirar con todas tus ganas del
mundo, esto vuela derecho.
Esto no se va de la línea.
Luego tengo un Shark3.
El Shark3 es un disco bastante neutro.
Es un regalo de Manolo para mi cumpleaños
el año pasado.
Muy buen disco, en plástico champion.
Luego tengo el MD4, en violeta, también un
regalo de Manolo.
Esto mantiene la línea recta e incluso lo
puedo hacer que vaya un poco a la derecha
y me hace unos tiros muy muy bonitos.
Puedes contar con él con viento en contra,
en cualquier situación, te salva de un lío.
También lo puedes usar de derechas, vuela
derechito y vuelve.
Y luego lo más estable, esto ya es el bicho
más estable que tengo yo en mi maleta creo
yo, que es un Justice.
Esto no tiene ni glide.
Osea mi estampa pone aquí que tiene glide
1, osea, esto no vuela.
Tú lo tiras y se cae.
Eso, lo tengo en metal flake, también rosita,
para encontrarlo.
Se lo he comprado a Ville en el pro-shop del
discgolfpark de Málaga y esto lo uso sobre
todo para acercamientos de derechas, porque
da igual la situación, el tiempo, lo que
sea, tú sabes que esto lo tiras con todas
tus ganas y esto va a volver.
Esto va a hacer la curva.
Esto no se va.
Y la verdad es que, también, para alguna
curva con un skip que tengas que hacer es
genial.
Luego paso a los fairway drivers.
Tengo un FD2 que me lo ha pintado mi amigo
Marcel.
Muy chulo el disco, me lo ha pintado el.
Esto lo uso sobre todo para drives de derechas
o de izquierdas y para acercamientos lejanos,
cuando se queda a 60 o 70 metros, ya uso esto.
Luego llevo el Underworld.
Que esto es para hacer tiros así un poco
como de "truco".
Que uno dice: "lo tiro así" y el disco se
levanta y se va para la derecha.
Lo tiro de derechas dejándolo un montón
así para abajo y se levanta y me aguanta
toda la línea.
Si tengo que hacer un roller, este disco.
Muy muy muy versátil.
Y luego ya paso a.. yo le llamo fairway driver
pero están ahí ahí.
De valor (velocidad) nueve.
Tengo dos Getaway.
Uno de Danny Lindahl y otro normal, en BioFuzion.
Los Getaway son discos que te permiten poner
cualquier línea.
Tú lo pones en anhyzer y va a mantener el
anhyzer y al final va a volver un poquito.
Si quiere hacer un roller, también.
Si quieres tirar de derechas, también.
Es un disco muy versátil, pelea el viento..
lo recomiendo.
Probadlo, si lo podéis probad, echarle un
ojo a esto.
Luego tengo un Thunderbird en Metal flake
que me lo ha regalado mi hermana para estas
navidades.
Y para derechas tiene un vuelo alucinante.
Muy muy muy recto y al final hace un poquito
de fade.
Genial.
También está muy chulo.
¿Qué tengo por aquí?..
Luego ya pasamos a algo más grande.
Llevo el primer disco que yo me compré, personalmente,
se llama Tietäjä, creo que lo pronuncio
más o menos bien, pero si no ya algún finés
me dirá que está mal.
Es el Sorcerer, o "hechicero".
En 170 gramos.
Esto es tournament plastic.
La verdad que es un poquito inestable, pero
no mucho. eso quiere decir que yo lo puedo
soltar con un poquito de hyzer y se va a poner
derechito, va a hacer un poquito de curva
hacia la derecha y va a volver.
Y también, para tiros de derechas, que puedes
hacer un túnel de 80 metros, recto recto
recto.
Un disco genial!
Lo he usado desde el primer día y cada vez
le estoy cogiendo más cariño.
Luego pasamos a algo ya de más calibre, que
son dos Destroyers.
Naranja y azul.
El azul se lo he cambiado a Manolo por otro
disco.
La verdad es que son un poquito distintos,
el azul es muy estable, el naranja es más
neutro.
Eso, son dos Destroyers, con plástico Star.
Eso, lo uso para todo, de derechas, izquierdas,
arriba, abajo...
Un muy buen disco, yo creo que cualquiera
que pueda tenerlo en su maleta lo tendría,
¿no?
Los compro siempre en distintos colores porque
es una tontería, pero así cuando lo vas
a sacar de tu maleta no tienes que mirar cuál
es cual.
Yo sé que el azul es el que es más estable,
yo sé que el naranja es más neutro y me
acabo de comprar uno rojo que espero que sea
un poco más inestable, así que siempre comprando
por colores.
Luego ya tengo...
¡Uh!
¡Me he olvidado de este!
Es un PD2.
La verdad es que no es tan estable como un
PD2 cualquiera.
Los PD2 suelen ir mucho a la izquierda, pero
esto mantiene la línea y luego se cae.
Lo uso de derechas para hacer skips, para
hacer un anhyzer, una "S", y eso...
No lo tiro mucho de revés, pero de derechas
un montón.
Y luego tengo dos discos que me gustan mucho,
que son: El World.
Es un disco estable, es casi como el PD2,
pero lo chulo de este es que tiene plástico
elasto.
Elasto es un plástico que es bastante suave,
bastante moldeable y ya no lo producen, osea,
que si alguien quiere coger de este plástico,
corred a las tiendas.
Para condiciones de frío, condiciones de
lluvia, condiciones así más adversas, es
bastante recomendable este tipo de plástico.
No se pone tan firme.
Y tiene un buen agarre.
Creo que es casi como el G-Star de Innova.
Y luego el último que llevo en la maleta
es un disco que me regalaron en el "players
pack" del torneo en Octubre en Mijas, que
es una reina, o, como dice aquí, "Emanta",
toma ya.
Este disco es inestable y tiene un montón
de glide.
Siempre vuelve.
Eso es una cosa muy importante para mi.
Lo puedo tirar de derechas y con esto te hago
100 metros con toda la curva.
Y la verdad que me ayuda mucho, porque yo
no tengo mucha fuerza y es un disco que te
proporciona esa versatilidad que uno quisiera
tener.
Y nada, eso es lo que he traído aquí y hasta
la próxima!