Guten Morgen!
Hier sind wir, um diese kleine Sache auszuprobieren,
Disc claw
20€ hat gekostet, aber
Das ist es wert.
Wir werden versuchen, eine Scheibe zu retten, die Fede
heute verloren hat
Es ist dort, ein paar Meter von hier entfernt.
Also, lass uns sehen, wie das Ding funktioniert.
Huhu!
Er hat Fische gefangen!
Da ist der Kerl!
Fede's Skeeter
Ist doch cool, oder?
Drei, vier Schüsse. Wie viel habe ich geworfen?
Na!
Komm schon, schon wieder!
Also: Disc claw
zwanzig Euro.
Du musst ein wenig Geschicklichkeit auf dem Boden haben,
aber
Es ist okay, ich meine.
Ich empfehle es
Und Fede auch, der zwei Discs verloren hat.
Und er hat sie zurück.
Nun, dann....
Bis zum nächsten Mal!