6 Uhr morgens, heute haben Manolo und ich den
erstes Turnier der Deutschlandtournee, in Gillbach.
Und ich wachte früh auf, und, weil ich
meine Kaffeemaschine ist kaputt, ich habe keinen Kaffee.
Ich musste früh am Morgen aufbrechen,
Schau, wie dunkel es ist! Um Kaffee zu holen.
Ich möchte wirklich spielen und diese schlechten Dinge loswerden.
Sensationen des Turniers in Oviedo, so dass die
Ich erzähle dir später mehr.
Guten Morgen! Nun, hier sind wir im kleinen Feld.
in Neuss Beckhofen. Und es ist ein kleines Feld.
von 9 Löchern und anscheinend werden wir ein Spiel spielen.
18-Loch-Turnier, und was sie gemacht haben.
um 18 verschiedene Ausgänge für die 9 Löcher zu haben,
das heißt, jedes Loch hat 2 Ausgänge, sagen wir mal, und
es gibt etwa zwei Felder. Eine, die Feld A ist.
und ein anderes, das Feld B ist. Dann wird jeder von ihnen
hat 9 verschiedene Löcher. Und das ist alles.
Wir werden uns ein wenig aufwärmen. Es ist bereits
Zeit dafür. Ich hatte eine 1:30-stündige Reise.
in einem Auto, was eine gute Sache ist....
Und.... aufwärmen. Los geht's!
Wir sind an der Reihe, damit anzufangen und uns damit zu befassen.
Lasst uns loslegen.
Ich habe noch keinen Putt gemacht, aber....
Los geht's, los geht's.
Da wir im Karneval sind, werden die Menschen.
ist angezogen zum Spielen gekommen, super cool. Schau,
gibt es einen Drachen, den er jetzt werfen wird.
Oy, oy, oy oy oy oy oy oy....!
Uyyyyyyyyyyyyyyyy....
Und hier haben wir die Maja-Biene, die sagt.
Hey! Hey! Hey!
Wir haben gerade die erste Runde beendet, zwei.
mal das Layout A. Ich habe ein -2 und ein -1 gespielt.
und ich habe vor einer halben Minute herausgefunden, dass ich einen
hat vier Strafpunkte für die folgenden Punkte erhalten
das falsche Ergebnis auf das Papier schreiben. Also jetzt
Ich bin bei +1, als ich in der ersten Runde eine -3 hatte.
Und was ist mit dir, Manolo?
Nun, in der ersten Runde habe ich ein -3 gespielt,
was der zweitbeste Wert von
die erste Runde. Ich meine, ich, super glücklich.
Super cool. Die zweite Runde begann und ich sagte:
Ich kenne den Kurs! Los geht's!
Ich muss das tun, Boom-Boom.... und ich habe eine +3.... die
ist die zweitschlechteste Punktzahl der zweiten Runde.
rund, ich meine, ich bin verrückt. Alles in allem
nichts, das ist es, was man bekommt, wenn man das Feld kennt. Es ist notwendig
um zu spielen, ohne es zu wissen. Der Kurs ist nicht schwierig,
die Körbe, alles, was er hat, ist, dass sie es sind.
in der Nähe des OB oder der Bäume, wie dieser hier, die
ist um Dinge herum wie zum Beispiel
ein Stück Baum dort mit einer Menge von
Zweige, das ist gut, denn es macht den Kurs.
ein bisschen härter, aber es hat sein kleines Ding.
Mal sehen, das Feld, wenn du kommst und spielst.
die Aufnahmen machen, die gemacht werden müssen, kannst du
mit einem -6 der 9 Löcher hier rauskommen.
Du kannst das -6 perfekt machen. Und du bleibst
so entspannt, d.h....... Das ist keine große Sache.
Nun, ja..... Sie rufen uns an, wir gehen!
Wir gehen in die zweite Runde, bis später!
Wir haben gerade Runde zwei beendet und
Ich denke, es war etwas schwieriger.
als das erste Layout. Ich habe Par gespielt. Und du
Manolo?
Insgesamt habe ich -1 gespielt.
Mir gefiel das Layout, ich mochte es mehr,
weil er mehr Schüsse hatte, als 100 Meter lang, um die
richtig, oder so was, es war wunderschön.
Ich denke, die Körbe könnten eine Art
ein wenig weiter weg von den Dingen, denn die
Ende war alles: ja, 100 Meter, ich hatte einen
die Entfernung, aber wenn Sie nicht den richtigen Punkt treffen.
dann bekommst du einen beschissenen Putt und
Ich habe sie nicht reingesteckt. Ich meine, ich hatte noch nie eine Gelegenheit.
Vögel, weil sie nicht in der Lage waren, die Putts zu machen.
Zu mir, was mir an diesem Feld nicht gefiel.
ist, dass sie hier 9 Löcher mit einer
ihre 9 Ausgänge, in Ordnung, und dann haben sie die
und sie haben gesagt, nun, wir werden noch ein paar mehr aufstellen.
Neun Ausgänge, und so machen wir ein 18-Feld, richtig?
Die Idee selbst, perfekt. Nun, die Implementierung.....
Es hat viel zu wünschen übrig gelassen. Ja, mit anderen Worten, du wirst es schaffen.
von Loch 5 bis Loch 6 und Sie durchqueren die
7, und du.... Alter!..........
Und die Leute warten, ich weiß nicht.... es gab so etwas wie einen
zwei oder drei Löcher, die die Löcher gekreuzt haben.
und... nein, nein, nein, nein, nicht wirklich. Mal sehen, nein,
Die Sache ist die, wir hätten viel spielen können.
besser. In diesem Kurs kannst du es perfekt spielen.
der 9 Löcher, hättest du spielen können.....
Minus zwei, minus drei perfekt.....
Minus zwei, minus drei.... und minus fünf auch,
Ich meine, es ist nicht so, als würdest du sagen, dass es schwer ist.
Ich weiß nicht.....
Aber es muss getan werden.
Also, lass uns sehen, ob das nächste Mal.
wir tun und....
Aber es war cool, wir haben gespielt.
einen neuen Kurs. Es ist wahr, ein neuer Kurs.
Es ist super weit weg von unserem Haus.
Ich werde nie wieder in meinem Leben hierher kommen,
es sei denn, es gibt ein Turnier.... aber gut.....
Bis zum nächsten Mal! Wir sehen uns später!