6 de la mañana, hoy Manolo y yo tenemos el
primer torneo del German Tour, en Gillbach.
Y nada, me he levantado temprano, y como la
cafetera se me ha roto y no tengo café, pues
he tenido que salir a la mañana tempranito,
¡mira qué de noche es! A buscar café. Tengo
muchas ganas de jugar y quitarme esas malas
sensaciones del torneo de Oviedo, así que
nada, luego os cuento más.
¡Buenos días! Pues aquí estamos en el campito
este, en Neuss Beckhofen. Y nada, es un campito
de 9 hoyos y por lo visto vamos a jugar un
torneo de 18, y lo que han hecho es coger
y tener 18 salidas distintas para los 9 hoyos,
osea, cada hoyo tiene 2 salidas digamos, y
hay como dos campos. Uno que es el campo A
y otro que es el campo B. Entonces cada uno
tiene 9 hoyos distintos. Y nada, que aquí
estamos, vamos a calentar un poquito que ya
es hora. Yo me he pegado un viaje de 1 hora
y media, en coche, que es una cosa buena..
Y nada, a calentar. A calentar. ¡Vámonos!
Nos toca empezar y a dar caña a esto. A darle
caña.
Todavía no he hecho ni un putt, pero
vamos que nos vamos.
Como estamos en carnavales, pues la gente
se ha venido vestida a jugar, to guachi. Mira,
ahí tenemos un dragón que va a tirar ahora.
¡Oy, oy oy...!
Uyyyyy..
Y aquí tenemos a la abeja Maya, que dice
¡Hola!
Acabamos de terminar la primera ronda, dos
veces el layout A. He jugado un -2 y un -1
y me he enterado hace medio minuto que he
cogido cuatro puntos de penalización por
haber anotado mal en el papel. Así que ahora
voy en +1, cuando tenía un -3 en la primera
ronda. ¿Y tú qué tal Manolo?
Pues yo en la primera ronda he jugado un -3,
que ha sido la segunda mejor puntuación de
la primera ronda. Osea, yo, super contento.
To perita. La segunda ronda llego y digo:
¡Ya me conozco el campo! ¡Vámonos! Hago
esto, pum pum.. y me he comido un +3... que
es la segunda peor puntuación de la segunda
ronda, osea, yo me quedo to loco. Total, que
nada, eso pasa por conocer el campo. Hay que
jugar sin conocerlo. El campo no es difícil,
las canastas lo único que tiene es que están
cerca del OB o de árboles, como ésta, que
está al rededor de cosas como por ejemplo
un pedazo de árbol ahí con un montón de
ramitas, que bueno, pues hace que el campo
no sea muy fácil, pero tiene su cosilla.
A ver, el campo, si tú vienes y juegas a
hacer los tiros que hay que hacer, te puedes
salir de aquí con un -6 de los 9 hoyos, te
puedes llevar el -6 perfectamente. Y te quedas
tan pancho, osea... Esto no es para tanto.
Pues si... Nos están llamando, ¡Nos vamos!
Que nos vamos a la segunda ronda, ¡Hasta luego!
Acabamos de terminar la segunda ronda y nada,
yo creo que ha sido un poquito más difícil
que el primer layout. He jugado par. ¿Y tú
Manolo?
En total he jugado -1. Yo vaya, el segundo
layout me ha gusto, a mí me ha molado más,
porque tenía más tiros en plan 100 metros
de derechas, o cosas así, estaba guapo.
Yo creo que las canastas podrían estar un
poquito más lejos de las cosas, porque al
final era todo: si, 100 metros, yo tenía
la distancia, pero si no le das justito justito
justito, te quedas con un putt de mierda y
yo no los he metido. Osea, yo no he tenido
birdies por no poder meter los putts mas que
nada.
A mi lo que no me ha gustado de este campo
es que han cogido, tenían aquí 9 hoyos con
sus 9 salidas, muy bien, y luego han cogido
y han dicho, bueno, pues les ponemos otras
9 salidas y así hacemos un campo de 18, ¿no?
La idea en sí, perfecta. Ahora, la implementación...
Ha dejado mucho que desear. Si, osea, vas
del hoyo 5 al 6 y te cruzas por medio del
7, y tú... ¡Tio!...
Y la gente esperando, no sé.. ha habido como
dos o tres hoyos que se han cruzado los hoyos
y... no, no, la verdad es que no. A ver, no,
la cosa es que podríamos haber jugado muchísimo
mejor. Este campo tu puedes jugarlo perfectamente
de los 9 hoyos, podrías haber jugado...
Menos dos, menos tres tranquilamente...
Menos dos, menos tres... y me nos cinco también,
osea, no es que tú digas es difícil, pero
yo que se...
Pero hay que hacerlo..
Así que nada, a ver si la próxima vez lo
hacemos y..
Y nada, pero ha estado guay, hemos conocido
un campo nuevo. Es verdad, un campo nuevo.
Está un huevo de lejos de nuestra casa. Yo
no vendré nunca en la vida aquí otra vez
a menos que haya torneo.. pero bueno.. ¡Y
nos vemos la próxima! ¡Hasta luego!