Nun, am zweiten Tag.
Plan für heute: Wir werden trainieren,
wieder in das gleiche Feld.
Sie sagten bereits, als wir morgen angefangen haben, dass ich
Ich fange um 11:30 Uhr an und du fängst um.....
Um 10:38 Uhr, denke ich, fahren wir alle 12 Minuten,
was wirklich cool ist, denn das bedeutet.
dass wir uns in keinem Loch ansammeln werden.
in dem die Scheiben viel rollen, und das ist
Er ist sehr dankbar, er ist cool.
Wir werden jetzt Sendungen für die Scheibe kaufen.
Golf, d.h. Wasser.
Und wir sehen uns später.
Wir haben das Training für morgen beendet.
und wir haben ziemlich schlecht für das gespielt, was wir spielen wollten.
Das Coolste an diesem Feld ist, dass man die Möglichkeit hat.
dass, um zu steuern, dass beim Fallen, die Scheibe nicht ist.
Scheiß drauf.
Nun, und wir verlassen bereits den Park und sind dabei.
Jetzt gehen wir essen.
Und Manolo sagte: "Holen wir uns etwas Apfelmost!
Ja, Mann, ja, da wir in Asturien sind.
Du trinkst Apfelmost, Mann.
Apfelwein zum Frühstück, Apfelwein zum Mittagessen,
cidra zum Abendessen, cidra und im Inneren des Colaçao....
Nun, wir sehen uns in der Cidrería!
Nun, Manolo mag die cidrería so sehr.
der einen genommen und einen gekauft hat.
Wollen wir hier essen, Mann?
Erster Wettkampftag.
Wir haben einen beeindruckenden Nebel.
Und gutes FBI. Wie motiviert bist du?
Motiviert, sehr viel.
Meine Kehle tut weh.
Mir geht es gut. Mal sehen, was rauskommt, ich gehe.
positiv, das heißt, ich gehe nicht mit einem "go" desto desto.
um zu gewinnen" aber......
Was meinst du damit, nein?
Mann, ich meine, du kannst dich selbst täuschen,
aber...
Nun, wenn du dich trotzdem selbst zum Narren hältst.
Du hast gewonnen!
Du kannst dich selbst täuschen, wenn du willst,
aber es gibt Leute, die ich bereits gesehen habe, mit einer Bewertung.
von "und picomil".
Nun, wir haben die Runde heute beendet.
Wir haben gespielt.... du sagst es.
Mehhhhhhh
Er hat "Mehhhh" gespielt Ich wünschte, ich hätte es getan.
so schlecht gespielt!
Ich meine, ich habe schon schlimmer gespielt.
Nichts kam heraus, es war schrecklich heute.
Die Körbe spucken meine Putts aus, drei.
oder viermal.
Ich habe jeden Baum geschlagen, den ich je gesehen habe.
und dafür, dass du es getan hast.
Ein verdammtes Stück Scheiße, was ich getan habe!
Und du, Manolo, was ist los?
Er hat mir wirklich den ganzen Mut gegeben, Mann,
weil ich anfange: Bogey, Birdie, Bogey, Bogey, Bogey.....
und dein Onkel.....
Was machst du da? Was machst du da?
Dass nichts, was wir essen werden, dass es bereits ist.
die Zeit.
Morgen werden wir sicher mehr spielen.
früh.
Je gemeiner du wirst, desto früher spielst du.
Ich werde der Erste sein, der geht.....
Auf Wiedersehen!
Wir sind gerade vom Essen und Trinken zurückgekommen.
es ist nicht geschrieben und es ist 00:30 Uhr und es ist 00:30 Uhr.
morgen müssen wir sehr früh aufstehen.
weil wir ein Spiel der Trauer gespielt haben.
Nun, zumindest hat Fede Trauer gespielt.
und ich habe Trauer gespielt, nun ja, halbe Trauer.
Ich habe gespielt.
Ich denke, dass Fede anfangen muss zu spielen.
um 10:20 Uhr und ich um 11 Uhr.
ist sehr hässlich.
Fazit: Es ist notwendig, besser zu spielen oder mitzumachen.
Pro (Open), der Pro beginnt um 12 Uhr.
am Morgen..................................................................................................................................................................................................................
Es ist wahr, dass es 20€ mehr kostet, sich anzumelden.
zu Pro, aber hör zu, was du zu sagen hast:
"Ich muss nicht 7-5 Stunden schlafen, vielleicht 6.
Stunden...."
Aber wovon redest du, Mann, wenn es die
00:30!
Komm schon, okay, ich werde 8 Stunden schlafen.....
Wenn wir um 8:30 Uhr aufstehen und wegwerfen können.
und wir haben noch immer einen
Übersetzt mit www.DeepL.com/Translator