Bueno, segundo día.
Plan para hoy: nos vamos a ir a entrenar,
otra vez al mismo campo.
Ya han dicho cuando empezamos mañana, yo
empiezo a las 11:30AM y tu a las...
A las 10:38 creo, salimos cada 12 minutos,
que está muy guay porque eso quiere decir
que no nos vamos a acumular en ningún hoyo
en el que los discos rueden mucho, y eso se
aprecia mucho, está guay.
Vamos a comprar ahora avíos para el disc
golf, osea, agua.
Y nos vemos luego.
Hemos acabado el entrenamiento para mañana
y hemos jugado bastante mal para lo que queríamos haber jugado.
Lo más chungo de este campo es eso, tienes
que controlar que al caer, el disco no se
vaya a la mierda.
Bueno, y ya estamos saliendo del parque y
ahora nos vamos a almorzar.
Y Manolo ha dicho: ¡Vamos a por cidra!
Si hombre, si, ya que estamos en Asturias
se bebe cidra hombre.
Cidra para desayunar, cidra para almorzar,
cidra para cenar, cidra y dentro el colacao..
Y bueno, nos vemos en la cidrería!
Pues a Manolo le gusta tanto la cidrería
que ha cogido y se ha comprado una.
¿Vamos a comer aquí tío?
Primer día de competición.
Tenemos una niebla impresionante.
Y bueno Fede ¿Cómo estás de motivado?
Motivado, un montón.
La garganta me duele.
Yo estoy bien. a ver qué sale, osea yo voy
positivo, osea, no voy con un desto de "voy
a ganar" pero...
¿Cómo que no?
Tío, osea, tú puedes engañarte a ti mismo,
pero..
¡Bueno, pero si te engañas a ti mismo igual
ganas!
Tú puedes engañarte a tí mismo si tu quieres,
pero hay gente que yo he visto ya con un rating
de "y picomil"..
Pues hemos acabado la ronda hoy.
Hemos jugado.. dilo tú.
Mehhhh
Él ha jugado "Mehhh" ¡Ojalá yo hubiera
jugado así de mal!
Osea, yo he jugado peor.
No ha salido nada, hoy ha sido horrible.
Las canastas me han escupido los putts, tres
o cuatro veces.
Le he pegado a todos los árboles habidos
y por haber.
¡Una puta basura lo que he hecho!
Y tú Manolo, ¿Qué te cuentas?
En verdad me ha dado todo el coraje tío,
porque empiezo: Bogey, birdie, bogey, bogey...
y tú tío...
¿Qué haces?
Que nada, que nos vamos a comer, que ya es
la hora.
Mañana seguramente nos tocará jugar más
temprano.
Cuanto más malo, más temprano juegas.
Yo voy a ser el primero vaya...
Adiosito!
Acabamos de volver de comer y de beber lo
que no está escrito y son las 00:30 AM y
mañana tenemos que levantarnos muy temprano
porque hemos jugado de pena.
Bueno, por lo menos Fede ha jugado de pena
y yo he jugado de pena, bueno, de media pena
he jugado yo.
Yo creo que Fede tiene que empezar a jugar
a las 10:20 AM y yo a las 11 AM, cosa que
es muy fea.
Conclusión: Hay que jugar mejor o jugar en
Pro (Open), que los Pro empiezan a las 12
de la mañana...
Es verdad que cuesta 20€ más apuntarse
a Pro, pero oye, lo que te llevas de decir:
"no me tengo que dormir 7-5 horas, igual 6
horas.."
Pero qué estás hablando tío, ¡Si son las
00:30!
Venga, vale, que voy a dormir 8 horas...
Si nos podemos levantar a las 8:30 AM y tirar
para arriba y todavía tenemos tiempo...
Pues ¡Nos vamos a dormir!
¡Buenos días!
Segundo día de torneo, hoy vamos a sacar...
a remontar los 10-15-20 puestos...
Por lo menos...
Ese es mi objetivo: ¡Bajar 10 tiros!
¿Y tú qué?
Yo tío es que ayer me comí 10 bogeys.
No triples bogeys como Fede!
No, yo mierdas no, yo todo bogeys, bogey,
bogey, bogey..
Y dos birdies, pero bueno...
Con un putt de 15 metros que está en "Televisión
Española"(TVE).
¡Es verdad, Manolo sale en la TVE!
"Se trata de un deporte para todas las edades
y barato, el precio de un disco ronda los
12€.."
Bueno, yo después de la ronda de hoy ya puedo
decir que me despido del torneo.
Completamente.
Así que: ¡Hasta luego!
Yo hoy he.. ayer he jugado un +8 y dije: "puedo
mejorar, puedo mejorar".
Hoy me he llevado un +20..
Me he llevado en el hoyo 8 después de tirar
contra los árboles dos, después de meterme
en O.B. dos veces y pasar el mendo una vez,
me he llevado un 10.
Osea, un +6 ahí.
¡PUM!
en toda la cara.
Y tres hoyos después me llevo un +4.
De repente un +10 y digo: "hasta luego".
A partir de ahí..
Ha sido un +20, osea..
Yo tengo que decir una cosa:
Yo he empezado la ronda y he dicho: "estoy
cansado".
Hemos venido aquí, nada más llegar: jugar.
Al siguiente día jugar y luego empezar el
torneo, y yo he empezado la ronda hoy cansado.
Así que na yo...
Pues Manolo y yo acabamos de pillar un cachopo...
Es una bestia.
Esto es un disco al lado del cachopo.
El cachopo es más grande que un disco.
No lo pongo en lo alto porque está lleno
de mierda.
Si por favor, que me lo quiero comer.
¡A comer!
Muy buenos días.
Ayer jugué mejor.
El resultado no ha sido tan bueno, porque
he fallado los putts, muy bajos o muy altos.
He mejorado nada más que en 4 tiros y nada,
estamos llegando.
Hoy es el peor día de todos los que hemos
tenido aquí.
Si podéis ver hay nubes por todos lados,
está el campo mojado, ha llovido por la noche,
hay viento, han pronosticado lluvia durante
la ronda..
Bueno pues ya hemos acabado de jugar el Open
de España y después de esto yo creo que
lo mejor va a ser irse a la casa porque vaya
ruina.
Si ayer me comí el 10 y el 7, hoy me he comido
un nueve...
Osea, de rodar cuatro veces para abajo y decir:
¡Tío, a tomar por culo ya todo!
Yo saco como aprendizaje de este torneo:
Punto número 1: Hay que aprender a tirar
midiendo el ángulo por dónde van a caer
los discos, importante.
Punto número 2:
Tirar 300 metros con ese ángulo.
Tío, ¡Un momento!
Punto número 2: Hay que mejorar la condición
física.
Yo he jugado 5 días seguidos disc golf.
El sábado, yo ayer ya estaba cansado.
Yo hoy he hecho tiros que digo yo: tío, podría
llegar mucho más lejos, que lo sé, pero
es que estoy reventado.
Entrenar y conocer el campo si, pero jugar
5 días seguidos no creo que haga falta.
Por lo menos desde mi punto de vista.
He jugado como el culo.
Ya está.
Si es que no hay nada que decir.
A entrenar.
Y ya que hemos terminado de jugar, ya que
hemos terminado de todo y estamos super reventados,
super cansados y un poco descontentos con
lo que hemos hecho..
¿Sabes qué vamos a hacer?
Hoyo uno del "campo de invierno".
¡Vamos que nos vamos!
Que nos ha traído Manu que vamos a jugar
una ronda y vamos a darlo todo ahora mismo.
Que nos vamos para la casa ya.
Si, vámonos.
Ya se ha acabado.
Si, por favor, vamos a casa a dormir.
Yo también, yo creo que ya pega irse ya..
así que nada ¡Hasta lueguito!