Buenos días!
Estábamos hablando, este hombre y yo
Que no hay mucho contenido de disc golf en
español en el mundo
porque hay cuatro gatos que jueguen al disc golf
Hace dos años y medio que descubrí yo esto
Un día paseando por aquí
Y vi los canastos y dije: ¡Hostia que guapooo!
¿Canastos o canastas?
Esa es una pregunta que está ahí
Eso es una cosa muy graciosa, no tenemos ni
p$%·& idea de la nomenclatura de las cosas
que se hablan en discgolf en español porque
nunca lo hemos hablado en español
No, siempre hemos hablado en alemán porque
hemos aprendido a jugar aquí..
En Alemania, nieve!
.. Y entonces no tenemos ni idea de cómo
se hablan las cosas en Español..
Ni idea.. Osea, nosotros decimos canasto.
¿Por qué? Porque canasto es una palabra
en español y porque la palabra en alemán
es masculina.
Que Fede y yo vamos a estar dando vueltas
por Alemania
Y otras partes del mundo
Y vamos a grabar a los torneos a donde vamos
A los campos a los que vamos, etc, etc..
Pueeees nada...