Guten Tag!
Guuuten tag...
Primer día de entrenamiento... bueno... del
año digo yo.
A día dos de febrero
Nos hemos venido hoy aquí porque el miércoles
6 nos vamos de viaje a Asturias
Al Open de España
Y queríamos entrenar un poquito porque allí
el campo está sobre montañas
Y aquí hemos venido al único parque conocemos
donde hay un poquito de elevación
Bueno, al parque donde jugamos todas las semanas
Si, bueno... es casa...
Vamos a tunear un poco los hoyos que hay aquí
y
y probar algunos tiros cuesta arriba, cuesta
abajo..
Y empezamos!
¡Eso es manolo!
Bua tio... tirar cuesta arriba con barro...
ufff..
Mira que disco mas bonito...
To clavadito to bonito
A nada del canasto..
¿Eso qué es?
La linea....
Ah... vale...
El desafío es el siguiente:
Quién es capaz de dejarlo más cerca de la
canasta
Y puedes usar la mochila entera
Ahhrhhhrgghh
Eso es!
Ahí lo tienes!
Pos será el explorer...
Tooooooma!
Me quedan dos discos todavía...
Al principio me iba ganado Fede... luego le
he adelantado.
A mi me quedan todavía 6 discos!
¡Toma ya!
Bueno... las cosas como son: Manolo ha ganado
¿Vamos a ver el resultado?
Si, vamos a ver el resultado, pero primero
tenemos que enseñar cómo hemos dejado el
suelo
Es un barrizal... Osea..
Eso es asqueroso
Esto cuando llegamos estaba así!
Da asco, esto da asco
Una cosa importante si os vais a venir a Alemania
a jugar:
Os tenéis que traer pantalones que os aguanten
el agua pero
pero en plan para ir con un barco en medio
del atlántico.
Chubasquero, 3/4 de lo mismo
Y yo llevo unas botas que van hasta aquí
arriba
Para que..
¡Pos yo llevo un pantalón de chandal normal
y corriente!
Tu eres un mostro...
Total que tenemos aquí un puñado de discos
¿no?
Vamos acercándonos un poquito
Esto ha sido, ostia
el mío primero bueno
eso ha sido cuando Fede me ha adelantado un
poquito
si nos vamos acercando
este ha sido mi último tiro, por cierto
y aquí hay un disco..
¡Oh!
El explorer!
yuhuuuu!
Esto es lo peor del disc golf
Tener que andar buscando discos 30 horas después
de haber jugado
Lo que no está guapo es venir a entrenar
hoy, que es un día to perro
pero bueno...
La cosa es que ya estamos hecho a lo que es
el frío este
ya está hasta bien y todo.
Ahh tio, qué guapo ¿no? qué pechá de discos!
qué bonito, qué bonito...
Hemos perdido un disco
ROJO
Osea, hemos perdido un disco rojo en la nieve
¡Un p"·$% disco rojo en la nieve hemos perdido!
A ver si lo encontramos...
Mira! un momento...
Llevamos aquí buscando 5 a 10 minutillos
Y es que los discos se van cubriendo muy muy
rápidamente.
Amiguitos: Si jugáis al disc golf en la nieve,
recoged los discos rápido!
¿Está bueno?
¡Hostias! Está bueno tio!
Bueno.. ¿Qué nos quiere enseñar Fede?
Creo que he encontrado el disco, ¿lo véis?
¿Tanto ha nevado tío?
Si, míralo, míralo
Pues tenemos..
.. ESTA cantidad de nieve en ¿10 minutillos?
Pues ya que estamos, para terminar el día
vamos a jugar dos o tres hoyitos de aquí
¿no?
Hoyo 4 de Wischlingen:
Tenemos un mando aquí, osea, que hay que
pasar a la derecha de eso
Y luego venir hasta el canasto.
Yuhuuuu!
Ayyyyyy!
¡Bum!
¡Muy bonito!
Y nada, aquí estamos, al ladito
Hemos venido aquí a entrenar para las condiciones
óptimas de Oviedo
Estas son las condiciones de Oviedo. En Oviedo
yo espero que esté nevado.
Esto es lo chulo de jugar al disc golf con
guantes para ir a la nieve
Para no tener las manos congeladas está muy
chulo
tu vas por la vida ahí con los guantes
Y cuando vas a tirar te lo quitas y ¡BUM!
Bueno, pues hoyo 5 de Wischlingen
Es un pequeño hyzer, la verdad que no tiene
nada
Osea, un pequeño hyzer. Lo único que hay
es un árbol ahí.
Que, o bien vas muy arriba, o vas por abajo
y tienes que tirar un poquito más fuerte
para que llegue para allá.
Manolo para salvar el Birdie...
A ver si sale
Uyyyy..
BUUUUUUM
Bueno, esto es todo por hoy
en el mundo de la nieve..
Y bueno, que nada, que ya nos despedimos
que ya nos vemos en España, en Oviedo...
Osea, la semana que viene.
Hasta luego!